#Algortimo apriori
Es una técnica de Market Basket Analysis para descubrir relaciones de asociación entre productos para identificar itemsets frecuentes 
y generar reglas de asociación que describen como los productos estan relacionados

- Itemset: Conjunto de productos. {A,B} es un itemset con productos A y B
- Support: Frecuencia relativa con la que un itemset aparece en las transacciones. Si {A,B} aparece en el 10% de transacciones, tiene soporte de 0.10
- Confidence: Probabilidad de que un producto (o conjunto) se compre dado que otro(o otros) ya ha sido comprado. Si la confianza 
de la regla {A} -> {B} es 0.75 significa que el 75% de las veces que se compra A, también se compra B
- Lift: Mide la fuerza de asociación entre dos productos. Un lift mayor que 1 indica una asociación positiva, mientras que un lift menor que 1 indica una asociación negativa.

1st step: Encontrar itemsets frecuentes, por encima del umbral de soporte definido (min_support)
2nd step: Una vez encontrados los itemsets frecuentes, se generan reglas asociación, para cada regla se calculan metricas de confianza y lift